Anak ini?
Ia memiliki semangat.
Siapa semangatnya?
Jika tidak buru-buru mengejar Rumah ini pasti akan hilang.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
vaksinasi,
Dia bilang kamu memintanya untuk mengambil anting-anting itu.
Anak itu mengigau.
Tapi dia bukan pembohong.
Sekarang aku tidak ada artinya lagi di rumah ini.
Jika saling beribadah.
Kemudian bawa ke rak ibadah.
Ini seperti datang ke tempat yang sama.
Itu, Itu, Itu.
Pak,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Wanita itu menanyakanmu.
Aku tidak tahu.
Kemana saja kamu?
Pergi untuk memberi hormat kepada paman dan bibimu.
Bisakah kamu mengingatku?
Saya senang bertemu Anda lagi.
vaksinasi,
Sepertinya aku tidak akan bertemu denganmu lagi.
Tiba-tiba orang tuaku pindah ke sini.
Ayah bilang jaraknya sangat jauh dari rumah kami.
Ya.
Sangat jauh.
Dengan baik...
Apakah kamu mengikutiku?
Bisa dibilang begitu.
Tapi sungguh, saya tinggal di sini.
Jika tidak...
Aku akan sering menemuimu, kan?
Ya,
Ibu mempekerjakan seorang guru khusus.
Jika saya lebih tua dari ini, saya bisa bersekolah.
Kenapa kamu tidak bisa pergi ke sekolah?
Ibu berkata,
Saya mudah memar dan mudah berdarah.
Memar hitam.
vaksinasi,
Kamu ada di mana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, ayo cari Chanjao.
vaksinasi,
Kemana kita akan pergi?
Pergi bermain.
Sembunyikan dan Cari.
Itu,
Chanjao tidak akan berjalan sejauh ini. Apakah kita kembali untuk melihat mobilnya?
vaksinasi,
Itu,
Darah masih tidak berhenti mengalir.
Apa yang kita lakukan untuk menghentikan pendarahan?
Tidak perlu.
Itu sudah mati
Jangan sedih
Anda mencoba yang terbaik untuk membantu.
Haruskah kita membantu menguburnya?
- Vaksinasi, - Vaksinasi,
vaksinasi,
Aduh!
- Aduh, - Taktik,
Cara,
Saya yakin kaki Anda terkilir.
Saya bisa melakukannya.
Saya berada di daratan.
Itu hanya hutan lebat. Kudengar ada rumah terbengkalai di sana juga.
Saya pikir saya akan berjalan untuk melihat.
Untuk harganya, saya masih belum tahu.
Ya, aku akan bertanya pada orang-orang di sekitar sini.
Kamu tidak apa apa?
Vaksinasi.
Cara,
Kamu bergegas mencari Chanjao.
Cepat, jangan khawatir.
Dan kamu?
Tidak apa-apa, cepatlah mencari Chanjao.
Ya,
vaksinasi,
Cepat temukan Chanjao.
- Vaksinasi, - Vaksinasi,
Saya bertemu dengannya terbaring tak sadarkan diri di sana.
Terima kasih.
vaksinasi,
Kami baru saja mengendarai mobil.
Silakan ikuti saya.
Ya,
Aku akan mengambil mobilnya dulu.
vaksinasi,
Dimana kamu terluka?
Anda cari apa?
Kakak perempuan.
Dia mengajakku jalan-jalan.
Hah?
Saudari?
Dengan baik...
eh...
Dan darah di saputanganmu,
Apakah darah saudara perempuan itu?
TIDAK,
Aku mencoba menghentikan pendarahannya.
Dan mengapa saudari itu meninggalkanmu sendirian?
Ayo, ayo pergi.
Seharusnya disebabkan oleh masalah pada sistem pemesanan kami.
Saya harus meminta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku akan pergi melihatnya.
Terima kasih.
Apakah Anda punya masalah?
Kamar yang dipesan seniorku.
Seseorang telah tinggal.
Manajer,
Eh, aku harus minta maaf.
Kami akan bertanggung jawab.
Kami akan menghubungi kamar hotel.
Agar Anda dapat beristirahat tanpa dipungut biaya. Tapi mungkin agak jauh.
Apakah kamu nyaman?
Menurutku hari sudah gelap dan...
Anak saya sudah sangat lelah. Yang penting istri saya sakit.
eh...
Bagaimana kalau...
Pergi untuk tinggal di rumahku?
Itu dekat dari sini.
Dan sekarang siapa yang ada di kamar 1101?
Pelanggan wanita, sebutkan...
Wanita itu, dia baru check in setengah jam yang lalu.
Mengobrol,
Berikan kartu kunci kepada para tamu. Dia menjatuhkannya dan lupa.
Yang mana?
Nah, para tamu yang melewati Anda.
Tamu yang mana?
Tidak, tidak lucu.
Anda bisa pergi untuk melihat kamera.
Rumahmu sangat indah.
Ya,
Kapan rumah ini berasal?
Raja Rama VII.
Saya suka bangunan bergaya Sino-Portugis seperti ini dari waktu ke waktu.
Saya pergi ke Phuket Penang dan Malaka.
Pergi untuk melihat rumahnya terlihat seperti ini.
Apa sebutannya?
Shino-Portugis.
Benar-benar?
Saya tidak memiliki pengetahuan tentang seni atau arsitektur.
Sebenarnya aku pun tidak mempunyai pengetahuan tentang rumah ini.
Saya pertama kali datang ke sini.
Hanya beberapa hari sebelum kalian.
Dan bagaimana kamu mendapatkan rumah ini?
Itu adalah warisan yang diberikan ayahku kepadaku.
Silakan masuk.
Ya,
Ayo pergi ke pasar.
Kita akan menghemat uang untuk membeli sepeda motor.
Dan kemudian akan membeli rumah.
Sebesar Luang Decha.
Oke,
Sekarang,
Susun sepedanya terlebih dahulu.
Pegang pinggangku agar kamu tidak terjatuh.
Apakah itu rumahmu?
Di sini, Luang Dejadireksorn.
Dia adalah kakek buyutku.
Dan juga orang yang membangun rumah ini.
Dan...
Orang ini adalah seorang kakek.
Kakek buyut saya adalah seorang saudagar hebat yang berbuat banyak kebaikan sehingga dia dianugerahi gelar kerajaan.
Aku mengetahuinya karena...
Google.
Benar-benar,
Saya tidak tahu banyak tentang nenek moyang ayah saya.
Orang tua saya putus.
Dan saya pindah ke luar negeri sejak kecil.
Apakah ada sesuatu?
Aku hanya bertanya-tanya.
Gambar apa ini sebelumnya?
Saya pikir ruangan itu harus selesai. Kalian istirahat dulu.
Ya,
Tunggu sebentar.
Wanita itu ingin mendapatkan barangnya kembali.
Barang apa?
Kalung jam dari Pak Thep.
Dimana itu?
Lihat,
Itu rusak.
Kami tidak menginginkan barang siapa pun. Jika Anda ingin mengambilnya kembali, mintalah dengan baik.
Bukan berarti kami miskin.
Lalu kamu bisa bertingkah seperti orang biasa sesukamu.
Maksudmu aku orang biasa?
Apa yang diributkan?
Nona, diminta untuk mengambil barangnya kembali.
Bawakan itu padaku.
Oh,
tanduk,
Anda dapat mengambilnya kembali.
Tetapi...
Sudahlah,
Saya akan menerimanya.
Apakah nama Anda Buanga?
Saya Mok.
Istri kedua tuan.
Wanitamu tidak berbelas kasih padaku.
Saya akan menerima satu hal lagi.
Itu lebih baik daripada aku harus bertahan melihat orang-orang di-bully seperti aku.
Jika Anda ingin mengambilnya dan memberi tahu atasan Anda, itu terserah Anda.
Kembali.
Oh, saya akan membiarkan orang mengambil mobil untuk mengantarkan.
Tidak apa-apa.
Mohon terimalah kebaikan saya.
Saya sangat menyukainya.
Tapi tidak ada kompensasi seperti yang lain.
Kenapa belum pulang dulu?
Aku akan naik sekarang.
- Ayo pulang. - Ya,
Kamar tidurku tepat di sebelah sana.
Jika Anda melewatkan sesuatu, Anda dapat menghubungi saya.
Terima kasih.
Malam ini, mari kita tidur bersama.
Saya akan mencari akomodasi baru besok.
Saya minta maaf.
Hari pertama aku mengajakmu menjadi sulit.
Sudahlah.
Sibuk juga bagus. Saya tidak akan punya banyak waktu untuk berpikir.
Saya sangat senang.
Untuk menikahimu.
Kita harus tidur.
Aku akan mematikan lampunya.
Selamat malam.
Itu,
Tutup penutupnya, seret, dan miringkan.
Tempat,
Berbelok,
Selanjutnya, pelan-pelan.
Kembali.
Saya ragu mereka akan pergi keluar.
Ayo datang keesokan harinya.
Kem,
Buanga,
Saya membawa obatnya.
Itu obat asing.
Ada obat topikal dan oral.
Lukanya akan lebih cepat sembuh.
Terima kasih banyak.
Namun keesokan harinya, tidak sulit untuk sampai di sini.
Rumah kami dalam keadaan rusak.
Tidak layak untukmu, kami tidak bisa menyambutmu dengan baik.
Saya bukan orang berpangkat apa pun.
Umurku sama dengan anakmu.
Anda bisa memanggil saya Thep.
Dan yang paling penting,
Saya tidak pernah memikirkan hal yang pantas.
Kita semua setara.
Kamu aneh.
Jika benar-benar setara,
Buanga mungkin pernah belajar di luar negeri sepertimu.
Tinggallah di rumah besar.
Seperti istana sepertimu.
Ini sudah berbeda sejak lahir.
Kami benar-benar berbeda.
Tapi kita setara.
Saya sedikit pengetahuan Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Anda harus kembali. Jika Tuan dan Nyonya mengetahuinya, mereka pasti tidak akan senang.
Guru,
Ada apa?
Kepala desa menyuruh kami untuk menghentikan pekerjaan kami.
Lalu pergilah untuk menyewa sekelompok Phatthalung sebagai gantinya.
Apakah dia memberitahumu alasannya?
Aku tidak tahu.
Tapi seperti yang saya tahu,
Kepala desa merupakan saudara jauh dengan Nyonya Duangkae.
Bisakah Anda menceritakan apa yang terjadi?
Maaf, itu jatuh tadi malam.
Saya akan memperbaikinya.
Dan akan mengembalikannya.
Tidak apa-apa. Saya sendiri yang memecahkannya. Aku akan tetap seperti ini.
Kemana saja kamu?
Saat ini saya sedang terobsesi dengan buku ini.
Kemarin, saya membaca setengah dari buku itu.
Sebelum Paman Kam kembali Apa yang kamu bicarakan dengannya?
Pergi untuk melihat di dapur dulu.
Kami berbicara satu sama lain sebagai saudara.
Mengapa?
Apakah ada yang melaporkan sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Tapi kudengar Paman Kham telah membatalkan rombongan Nora Jiam.
Apa hubungannya denganmu?
Itu tidak ada hubungannya dengan itu.
Paman Kham menginginkan Nora Yai,
seseorang yang telah ditahbiskan dan dipelajari, bukan sekedar seseorang yang hanya menari indah.
Apakah Anda yakin tidak menggoda mereka.
Apakah kamu menuduhku?
Itu,
Saya minta maaf.
Raj ingin bermain dengan Thep sejak pagi.
Ibu bilang kamu banyak memainkan olahraga barat.
Tolong ajari saya.
Silakan,
Ya,
Era telah berubah.
Kali ini, cinta berada di atas kesesuaian.
Jika Thep menyukai putri Nora.
Anda harus menerimanya.
Dia dapat berbicara karena Anda adalah putri seorang pedagang.
Tidak jauh berbeda dengan gadis itu.
Anda harus mengerti.
Sangat bagus.
Lewat sini.
Kamu pintar. Lewat sini.
Brother Thep memuji saya karena cerdas dan memiliki kaki yang sangat baik.
Sangat bagus.
- Apakah itu milikku? - Ya,
Semua hal favorit.
Saya tahu apa yang terjadi.
Namun jika kamu bertengkar dengan ibumu, hal yang lebih buruk akan terjadi pada Buanga.
Wanita itu orangnya tegas, tapi tidak kejam.
Suatu hari, dia akan menyerah.
Jika dia melihat bahwa kamu dan Buanga benar-benar saling mencintai.
Jadi apa yang harus dilakukan?
Ini kain bagus, saya tidak tahu harus memotongnya di mana.
Tolong kembalikan ke Tuan Thep.
Dipotong untuk memberikan pahala pada hari besar Buddha ini.
Ambillah.
Saya sudah bilang ke toko untuk memotong setnya.
Bahwa adik perempuannya yang bernama Buanga akan hadir disana.
Tidak perlu membayar.
Seperti ini, aku tidak bisa menerimanya.
Jangan.
Thep sangat tulus padamu.
Jangan membuatnya sedih.
Ada banyak orang.
Sayangnya ayah tidak bisa bergabung dengan kami.
Ups,
Wanita,
Lihat itu.
Apakah kamu melihat?
Buanga sebenarnya datang.
Dan lihat itu, berdandan.
Miskin dan tidak sederhana, saya benci itu.
- Bibi Porno. - Oh apa?
Kami mencoba untuk mendapatkan manfaat.
Itu membuat suasana hati wanita itu menjadi suram.
Oh, Nona tidak memikirkan hal itu, kan?
Pergi.
Benar?
Anda belum ada selama sepuluh tahun.
Berharap bisa bersamamu untuk waktu yang lama.
Tapi aku harus mengirimnya jauh lagi.
Ya,
Karena kalau tidak mengirim Khun Thep jauh-jauh, dia pasti harus kembali ke Buanga.
Mendesah!
Maaf telah membuatmu kaget.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Oh,
Saya datang untuk mencari Thep.
Saya melihat dia keluar kamar untuk waktu yang lama, jadi saya berjalan dan datang untuk melihat.
Tapi aku sudah mencari kemana-mana dan tetap tidak bisa menemukannya.
Dia mungkin kembali ke kamar.
Coba lagi.
Tapi jika tidak ditemukan, saya akan membantu.
Ya,
vaksinasi,
Di Sini,
Beberapa hal memiliki pemiliknya. Kita tidak boleh sibuk.
Dan siapa pemiliknya?
Memberi waktu berarti memberi sebagian dari hidup.
Sayang sekali jamnya tidak berfungsi lagi.
Saya sangat menyukai tempat ini. Rasanya sudah sangat enak sehingga saya tidak bisa mengatakannya.
Tapi menurutku itu terlihat menakutkan.
Kami baru saja datang ke sini kemarin.
Percaya saya.
Ciluk ba.
Dan kenapa dia mengutukku?
Dia membenci nenek moyangmu.
Bukankah dia ada di keluargaku?
Anda harus menemukan jawabannya sendiri.
Teman saya mengirimkan kabar bahwa ada lowongan di Kementerian Luar Negeri.
Secara bertahap merasa sedikit lebih nyaman.
Kamu harus buru-buru menikah dengan Buanga sebelum berangkat ke Bangkok.
Ibu tidak akan pernah setuju.
Jika demikian, Anda harus melarikan diri.
Buanga adalah istriku.
Dia pasti terluka.
Menderita.
Pasti kacau seperti yang dia lakukan padaku.